Anteriormente em
The Walking Dead...
Somos nós quem fazemos as coisas.
Podemos encontrar um jeito
de derrotá-los.
Tara, você foi mais longe
do que qualquer um de nós.
Ao menos pode nos dizer
aonde não procurar.
Sim.
Claro.
Não faça isso.
Precisamos espera a hora certa.
Armas.
Muitas.
E então lutaremos sua luta.
Sim.
Temos um acordo.
Obrigada por ficar de vigia ontem.
Não tem problema. Eu gosto.
Pode ficar de vigia essa noite.
Vamos vencer hoje?
Sim.
Vamos precisar de pilhas
pro rádio também.
Pra funcionar de novo.
O que foi?
Por que esse sorriso?
Dois dias fora, tudo que temos são
duas armas, latas amassadas de feijão
e umas camisetas de futebol.
Basicamente.
Estamos na luta.
É melhor.
E se eu ouvir mais uma palavra
sobre o Joey Gordo,
vou quebrar os dentes de alguém.
O peso morto já foi tarde.
Chega de mascote.
Eles têm um bom gosto para pretzels.
E pilhas.
Dois dias. Precisamos voltar.
Rick?
Mais um dia e meio.
Hoje e amanhã.
Podemos sair de novo.
Devíamos voltar.
Só mais um pouco.
Estamos bem.
Não temos de achar tudo agora.
Sim, eu sei.
Só mais um pouco, está bem?
Está.
Beleza.
Sinc: honeybunny
Legenda: porrafael
Eu estava vindo pra fazer isso.
Denise me mostrou como fazer.
Acabei.
O quê?
Nada.
Tudo bem.
Vai dar certo.
O que isso significa, Tara?
Que temos o pessoal pra lutar agora.
Só precisamos achar armas e...
Sabe onde poderíamos
achar tantas armas hoje?
Esta semana? Este ano?
Não. Não sabe.
Não posso ficar esperando.
Não sei quanto a você,
mas eu não consigo.
Vamos achar as armas, está bem?
E vamos lutar.
Não vai ser fácil.
Não foi da última vez
no posto avançado.
Talvez você pudesse guardar
essa raiva pra eles.
Pegue.
Vai ajudar com sua cicatriz.
Fique com isso.
Precisamos de armas.
Eu vou encontrá-las.
O que foi?
Um cervo.
Te devo um cervo.
De antes.
Quando estavam diante do portão.
Sim, deve.
Está vendo aquilo?
Sim.
Armas como aquela.
É por isso que estamos aqui.
Algo feio aconteceu aqui.
Há muito tempo.
É. São projéteis poderosos.
Deve ter armas poderosas aqui também.
Vamos dar uma olhada melhor.
Sim.
Droga.
Cuidado onde pisa.
Talvez não devêssemos ficar
aqui em cima muito tempo.
Vamos ver o que achamos.
Soldados. Civis.
Todos esses tiros.
Houve um tiroteio.
Talvez fossem zumbis.
Talvez outras pessoas.
Ainda estão com as armas.
Acho que é isso.
Também acho.
Acha que podemos?
Sim, podemos.
Você está bem?
Sim. E você?
Estou bem.
É um sinal, certo?
É aqui. Tem de ser.
É.
Bem, estão prontos.
Vamos comer.
Não achei nenhuma arma.
Caso queira saber.
Fiquei fora o dia todo e nada.
Nenhuma arma de verdade.
A questão é: eu tinha uma arma.
Eu ia usá-la pra matar o Negan.
Estava pronta pra isso.
E se eu tivesse feito
o que tinha planejado,
Negan estaria morto agora.
Talvez eu também,
mas quem se importa?
Eugene ainda estaria aqui.
Olivia ainda estaria viva.
Spencer ainda estaria vivo.
Agora eles se foram,
e eu estou aqui,
porque fui idiota e ouvi você.
Mas você foi.
E ouviu.
Fica aí falando pras pessoas
sobre as suas vidas.
Só se elas vem aqui.
Como você.
Agora.
Você não sabe merda nenhuma.
Está certa.
Não sei.
Eu disse que você não devia morrer,
que não devia fazer
o que estava planejando.
Porque precisávamos de você.
Ainda precisamos.
Até um idiota como eu pode ver isso.
É mais fácil estar morto.
E se é minha culpa que esteja viva,
bem, vou ter de viver com isso.
Decidi me intrometer.
Mas foi o que achava ser certo.
Eu sabia que os riscos eram altos.
Você pode me culpar por estar viva,
mas depois disso, o que vai fazer?
Como vai tornar realidade
o que precisa acontecer?
Tudo é possível até seu
coração parar de bater.
Certamente mais do que
gritar com um tolo.
O quê?
Como está?
Bom.
Então, amanhã...
Vamos lá e pegamos as armas, certo?
Conseguimos que Jadis e
seu grupo lutem conosco.
Matamos Negan e todos que
tivermos de matar para vencer.
E o que acontece depois disso?
Depois, seguimos a vida.
É, mas...
Negan organizou o mundo do jeito dele.
Depende de nós reorganizá-lo
depois que ele se for, certo?
Todas as comunidades...
Elas podem achar um jeito
de sobreviver juntas.
Sim, mas alguém vai ter de
fazer isso acontecer.
Alguém vai precisar
estar no comando, certo?
Deveria ser você.
- Eu não.
- Por que não?
Você podia fazer.
Seria bom nisso.
Se quisesse.
Acho que não quero.
Ou iria querer.
Mas nós dois, você e eu,
reorganizando tudo juntos...
Isso eu quero.
Se você quisesse.
Sim.
Vou comer mais cinco desses
jantares, está bem?
Sabe...
Não temos de terminar amanhã.
Podemos ir com calma.
Se levar mais um dia,
tudo bem.
Digo, o lugar está limpo.
Bem trancado.
Achamos a única entrada, então...
Deveríamos voltar.
Se vamos pegar as armas,
não importa se demorar um pouco.
Espero. Eu...
Eu estive esperando
pra te mostrar este.
É chili e macarrão com queijo...
Juntos.
Vamos.
Desculpe.
Só estava pensando.
Quer?
Parabéns.
É seu.
Alguém deu pra mim.
Alguém que me ajudou.
Ela arriscou a vida por mim.
Salvou a minha vida, sabe?
E não precisava. Mas salvou.
Isso tem significado agora.
Precisa ter.
Se eu disse algo, sabe...
Rick não vai sair sem as armas delas.
Mesmo se pudéssemos chegar perto,
começariam a atirar
e nós também.
Elas deviam lutar conosco.
Os Salvadores mataram os pais,
os filhos e os irmãos delas.
Elas não vão querer lutar conosco.
Só querem se esconder.
Então, vão lutar contra nós.
Se eu contar sobre Oceanside,
é isso que vai acontecer.
O que torna a nossa vida
mais preciosa que as delas?
Porque queremos deter
aqueles que estão nos ferindo,
que vão ferir outros?
Maldição.
Veja.
Os zumbis no campo não estão fechados.
É.
Temos de cuidar dos que estão aqui
fora e bloquear a brecha, então,
podemos acabar com os outros devagar.
Sete, oito,
nove...
Posso bloquear com aquele carro.
Posso matar aquele no caminho.
Você atrai os outros.
Está deixando oito pra mim.
Podíamos atirar neles,
mas isso vai atrair o resto do campo.
O melhor é fazer em silêncio,
com a espada.
Você consegue eliminar oito.
Ei.
Matou seus oito zumbis.
Eu posso empurrar.
Eu também.
Manobre direitinho pra
fecharmos a brecha.
Merda.
O freio não funciona.
Michonne, você está bem?
Sim.
Você?
Acho que passamos do ponto.
Acha? Ou sabe?
Sei.
Mas era um bom plano.
Era um ótimo plano.
Faremos aqui.
Sim.
Merda. Não vai segurar.
Vamos lá.
Vamos dividi-los em grupos menores.
As barreiras podem segurar.
Pega o tobogã,
eu pego a roda gigante?
Ou podíamos simplesmente ir.
- Quer ir embora?
- Não. Podemos dar conta.
Sim, podemos.
Como está indo?
Mais oito.
E você?
Dez!
Rick!
Michonne!
Eu tentei, mas ainda te devo um cervo.
Eu podia ficar fora
mais alguns dias.
Eu teria gostado disso.
Não tenho dormido.
Pensando no que perdemos.
Pensando nos meus amigos.
Glenn me salvou.
Bem no começo.
Eu não consegui salvá-lo.
É normal.
Eu sei.
Ficar pensando nisso.
Passamos por algo.
Isso não cura.
Rick, sinto muito.
Vamos lutar contra eles.
É o que vai acontecer.
E vamos perder pessoas.
Talvez muitas.
Talvez até um ao outro.
Mesmo assim...
Valerá a pena.
Quando eu pensei que...
Não posso perder você.
Você perguntou
que tipo de vida
tínhamos nos rendendo.
Aquilo não era vida.
O que fizemos lá atrás,
o que estamos fazendo agora,
criando um futuro pra Judith
e para o bebê do
Glenn e da Maggie.
Lutando. Isso é viver.
Você me mostrou isso.
Você pode me perder.
- Não.
- Sim, pode.
Eu posso perder você.
Podemos perder nossos amigos,
gente que amamos.
Não é sobre nós.
É sobre o futuro.
E se eu não sobreviver,
você terá de liderar os outros,
porque é você quem pode fazer isso.
Mas...
Como você sabe?
Porque...
você me trouxe aqui.
Funcionam? Todas?
Até onde eu sei, sim.
Talvez precisem ser limpas.
Achamos suprimentos.
Esperam que a gente limpe?
Limpamos algumas.
Passamos óleo.
Podem fazer o resto.
Faremos isso juntos.
Sim, mas funcionam?
Pode dar uns tiros.
Experimente se quiser.
- Quantas?
- 63.
Fizemos um inventário.
Não.
O inventário?
- Não bastam.
- Como? Do que está falando?
Pediu muitas armas. É isso.
Basta para a luta de vocês.
Nós precisamos do dobro.
Precisamos de quase o dobro.
Perdemos muito tempo.
Vamos. Vamos levar nossas armas.
Não.
São nossas armas.
O acordo ainda vale.
Não todas elas.
Vamos ficar com dez
para buscar mais.
Cinco.
- Dez.
- Seis.
- Nove.
E devolva o gato.
Vinte. E fico com o gato.
Conseguimos as armas.
Lutamos juntos.
Diga sim.
Sim.
Traga mais logo e lutaremos.
Tem mais alguns dias
antes do que acontece a seguir.
Alguns dias?
Isso mesmo.
Acharemos mais,
vamos dar um jeito.
Logo.
Em alguns dias.
Ei.
Está bem?
Sim, eu só...
Eu ia ver você.
E aí?
Viu a Rosita?
Ela não apareceu pro turno
de vigia dela esta manhã.
Deve ter saído pra procurar mais.
É.
Por que você...
Por que você vinha me ver?
Tenho de te contar uma coisa.
Oi.
Está aqui...
Estou aqui porque
preciso da sua ajuda.
Uma condição.
Eu dou o tiro.
Está bem.
Trouxe os explosivos da ponte?
Pensei nisso.
Mas não queria que descobrissem
e tentassem me deter.
Mas eu tenho algo melhor.
Assim pode dar seu tiro.
O Rick e a Michonne
encontraram armas.
Mas não estão prontos ainda.
Não podem.
Precisam de mais armas,
mais gente, mais tempo,
mais desculpas.
Memorizei tudo que Daryl
e Carl contaram ao Rick
sobre o lugar do Negan.
Jesus fez um mapa da
parte externa pra mim.
É longe. Bem guardado.
- Somos só duas.
- Está mudando de ideia?
Estou pronta pra matá-lo.
Mas precisa garantir que
sabe o que isso significa.
Voce sabe?
Não podem nos capturar com vida.
Se capturarem, damos algo a eles.
É uma passagem só de ida para nós duas.
Se for nós duas.
É.
Sinc: honeybunny
Legenda: porrafael